Saltar al contenido principal
Política de cookies
Este portal utiliza "cookies" propias y de terceros, para recopilar información sobre cómo navega por el sitio. Obtenga más información sobre las "cookies" que utilizamos, para qué sirven y cuánto tiempo se guardan.
Aceptar todas las cookies
Aceptar solo las necesarias
Más información sobre las cookies
¿Qué son las cookies?
Las cookies son pequeños ficheros de texto que se almacenan en los equipos de los usuarios a través de las distintas webs que visitan. Son herramientas esenciales para la prestación de numerosos servicios de la sociedad de la información. Entre otros, permiten a una página web almacenar y recuperar información sobre los hábitos de navegación de un usuario o de su equipo y, dependiendo de la información obtenida, se pueden utilizar para reconocer al usuario y personalizar el servicio ofrecido.
Con la finalidad de ofrecer un mejor servicio a través de esta sede, y con el objeto de facilitar su uso, se recogen de forma automática los datos de conexión y navegación en el portal, que permiten:
Recordar información indicada por el usuario, de forma que no tenga que volver a introducirla.
El uso del sitio, de forma que el proveedor de la información pueda ajustar la información a las necesidades de los usuarios.
La web del Ayuntamiento de Castellón no usa cookies que permitan identificarle personalmente. Sólo usa cookies para mejorar el funcionamiento del sitio web.
En todo caso, recuerde que puede deshabilitar la grabación de cookies en su equipo modificando las opciones de configuración de su navegador.
Para más información puede consultar la Guía sobre el uso de las cookies de la Agencia Española de Protección de Datos (PDF, 4 Mb)
¿Como usa la web del Ayuntamiento de Castellón las cookies?
Las cookies que utilizamos son las siguientes:
Cookies técnicas que recuerdan su configuración
"Cookies" propias no configurables. En cada fila encontrarás los datos de una "cookie":
Tipo de cookie
Gestor de contenido
Comprueba el uso de "cookies" por el navegador del usuario.
Gestor de contenido
Almacena el idioma que utiliza el usuario.
Gestor de contenido
Mantiene la sesión del usuario activa.
Gestor de contenido
Mantiene la sesión del usuario activa.
Cookies que miden el uso del sitio web
Google Analytics establece las siguientes "cookies". En cada fila encontrarás los distintos nombres de "cookies":
Tipo de cookie
Se usa para contar los usuarios únicos.
Política de Google Analytics
Se usa para contar los usuarios únicos.
Política de Google Analytics
Se utiliza para limitar el porcentaje de solicitudes.
Política de Google Analytics
Cookies asociadas a los servicios de vídeo (cookies de YouTube)
En algunas partes de la web del Ayuntamiento de Castellón, se utiliza YouTube para ofrecer vídeos útiles (vídeos del Pleno, campañas de comercio y consumo, seguridad pública, etc.).
Youtube almacena información para poder generar estadísticas sobre las visitas de vídeos incrustados en otras páginas y establece las siguientes "cookies". En cada fila encontrarás los distintos nombres de "cookies":
Tipo de cookie
Al finalizar la sesión
Contiene un identificador único para permitir el control de visitas a videos de Youtube.
Política de YouTube
Contiene un identificador único para permitir el control de visitas a videos de Youtube.
Política de YouTube
Contiene datos sobre preferencias de visualización.
Política de YouTube
Las cookies utilizadas en este sitio web no requieren el consentimiento. El Ayuntamiento de Castellón, por la actividad desarrollada en el mismo, no tiene el carácter de prestador de servicios de la sociedad de la información, tal como aparece definido en el anexo de la Ley 34/2002, de 11 de julio, de servicios de la sociedad de la información y de comercio electrónico.
Menú de navegación
Junta de Gobierno Local
IGM y Hacienda
Gestión presupuestaria y contabilidad
Planificación y Proyección Económica (Fondos Europeos)
Plurilingüismo y Fomento del Valenciano
Observatorio Estadístico de Castellón
Presentación de la ciudad
¿Qué ver?
¿Qué hacer?
Direcciones de interés
Patronato Municipal de Fiestas
Patronato Municipal de Turismo
Patronato Municipal de Deportes
Condiciones de uso
Directorio de dependencias
El Palacio Municipal
Tenencias de Alcaldía
Antiguo Cuartel Tetuán XIV
Servicios Sociales Centrales
Servicio de Igualdad y Oportunidades
Edificio polifuncional Gaibiel
Convivencia Social e Interculturalidad
Centro de Innovación, Emprendimiento y Sostenibilidad (CIES)
Atención a la ciudadanía
Canales de comunicación ciudadana
SMC Servicio de Mantenimiento de la Ciudad
Zona de prensa
Alta empadronamiento, Certificado/Volante Padrón Exprés.
Más información sobre la solicitud de certificados o volantes de empadronamiento en la sede electrónica.
Cita previa para
Alta empadronamiento individual.
Alta empadronamiento colectivo.
Cambio de domicilio en Padrón.
Certificado empadronamiento individual.
Volante empadronamiento individual.
Volante empadronamiento colectivo.
Renovaciones/Confirmaciones padronales.
Renovaciones/Confirmaciones padronales.
Baja personal en Padrón.
Aportación de documentos a expediente de Padrón.
Oficinas de Atención
Ajuntament de Castelló - Pl. Major, 1 - 964 226 010.
Tenencia de Alcaldía Grao - Paseo Buenavista, 28.
Tenencia de Alcaldía Norte - Plaça del Primer Molí, s/n.
Tenencia de Alcaldía Oeste - Plaza Miquel Soler Barberá, s/n.
Tenencia de Alcaldía Sur - Ricardo Catalá, amb J. Marqués.
Tenencia de Alcaldía Este - Columbretes, 22.
Cita Previa Centro   Cita Previa Grao   Cita Previa Norte   Cita Previa Oeste   Cita Previa Sur   Cita Previa Este
CANALES DE ATENCIÓN
Quiero informarme sobre...
Menú de navegación
Tributos y Recaudación
Seguridad Pública y Emergencias
Comercio y Consumo
Gestión Integral de Residuos
Urbanismo y Planificación Urbana
Movilidad Sostenible y Uso del Espacio Público
Familia e Infancia
¡Únete a nuestro boletín!
Mantente al día de todo lo que ocurre en Castelló suscribiéndote a nuestro boletín
* Campos obligatorios
Darse de baja
(Para modificar el correo electrónico de suscripción, deberás dar de baja el antiguo y suscribirte otra vez con el nuevo)
He leído y acepto la política de privacidad
Responsable del Tratamiento: Ayuntamiento de Castellón | Finalidad: Gestión de todos aquellos interesados que voluntariamente se suscriben para recibir nuestro boletín editado por el Responsable del tratamiento | Legitimación: Tu consentimiento de forma expresa | Conservación: Mientras se mantenga su sucripción | Destinatario: No se prevé realizar comunicaciones o cesiones de datos | Derechos: Tienes derecho al acceso, rectificación, supresión, limitación, portabilidad y olvido. Para más información, accede a la política de privacidad.
Menú de navegación
(Enlaces a) Ayuntamiento
IGM y Hacienda
(Enlaces a) La ciudad
Presentación de la ciudad
¿Qué ver?
¿Qué hacer?
Direcciones de interés
Patronato Municipal de Fiestas
Patronato Municipal de Turismo
Patronato Municipal de Deportes
(Enlaces a) Atención ciudadana
Atención a la ciudadanía
SMC Servicio de Mantenimiento de la Ciudad
(Enlaces a) Actualidad
Zona de prensa
¡Descubre todas las novedades en nuestras redes sociales!
Ayuntamiento de Castellón de la Plana,
Plaza Mayor, 1
(12001 - Castellón de la Plana)
Correo electrónico: info@castello.es
Teléfono: 010 / 964 226 010
Contáctanos por WhatsApp
Menú de navegación
Política de cookies
Política de privacidad
© Ayuntamiento de Castelló de la Plana