Selecciona cualquiera de los de los servicios, encuentra información relativa a esta sección y bájate los impresos de una manera sencilla.
Salto a contenido
Salto a navegación
::
Acceso a Mi DGT
Texto a buscar
Saliendo de Cl@ve
Por tu seguridad, no olvides cerrar el navegador para asegurar el cierre de sesión
Pago de multas
Solicitud de devolución de multas
Alegación o recurso de una multa
Identificación del infractor
Tablón Edictal de Sanciones
Trámites específicos para empresas, colaboradores y profesionales
Gestión de muestras de alcohol y drogas
Trámites específicos para administraciones
Envío de edictos a TESTRA/TEU
Envío de notificaciones a la DEV
SIPP - Notificación de Sanciones
Permisos de conducir
Informe y certificado de conductor
Permiso por puntos
Consulta y justificante de puntos
Cursos de reeducación para la recuperación de puntos
Cursos de conducción segura y eficiente
Obtención y gestión de permisos
Solicitud examen teórico por libre
Renovación de permiso próximo a caducar
Duplicado del permiso de conducir por deterioro, pérdida o robo
Duplicado de permisos por cambio de datos (nombre, sexo o NIE a DNI)
Estado de la tramitación de un permiso
Canje de permisos
Canje de permisos extranjeros
Canje de permisos y autorizaciones expedidos por cuerpos de seguridad españoles
Canje de permisos de diplomáticos acreditados en España
Autorización Básica ADR
Ampliación de autorización ADR
Renovación de autorización ADR
Duplicado de autorización ADR
Cambio de dirección para notificaciones
Exámenes y pruebas
Solicitud de examen por libre
Traslado de expediente de examen
Anulación de citación a examen
Consulta de notas de examen
Estado de la tramitación de un permiso
Trámites específicos para empresas, colaboradores y profesionales
Autoescuelas y Formadores
Solicitud de prueba de aptitud para autoescuelas
Apertura, modificación y cierre de escuela
Apertura y cierre de secciones de autoescuelas
Alta y baja de vehículos de autoescuelas
Alta y baja de personal de autoescuelas
Certificado de aptitud para profesores de autoescuelas
Certificado de aptitud para directores de autoescuelas
Habilitación para ejercer como profesor del ciclo FP
Habilitación a titulados de FP para ejercer en centros colaboradores
Centros de Sensibilización
Apertura, modificación y cierre de Centros de Sensibilización y Reeducación Vial
Gestión de Cursos de Sensibilización
Cursos de aptitud para formadores
Cursos de conducción segura y eficiente
Alta y gestión de cursos de conducción segura y eficiente
Gestión de organismos de certificación de CCSE
Centros de Formación ADR
Apertura, modificación y cierre de centros
Solicitud nuevo curso ADR de formadores
Solicitud nuevo curso ADR para conductores
Centros de Reconocimiento de Conductores
Envío de Informes, permisos y rectificaciones
Apertura, modificación y cierre de Centros
Alta y baja de personal
Canje de permisos profesionales para empresas
Consulta de vigencia de permisos de conductores profesionales
Transferencias de vehículos
Entrega de un vehículo a un compraventa
Notificación de venta
Altas, bajas y rehabilitación
Baja temporal y prórroga de baja
Alta de vehículo en baja temporal
Baja definitiva ordinaria y de históricos
Baja definitiva de un Vehículo de Movilidad Personal (VMP)
Baja definitiva de vehículos que ya no existen
Baja por traslado a otro país
Rehabilitación de vehículo
Matriculaciones de vehículos
Matriculación de vehículos nuevos o extranjeros
Matriculación de un vehículo como histórico
Vehículos ya matriculados en España (Grupo A)
Vehículos no matriculados en España (Grupo B)
Revertir condición de un vehículo histórico a ordinario
Inscripción de un Vehículo de Movilidad Personal (VMP)
Solicitud de matrícula de nuevo formato (Rematriculación)
Matriculación temporal (Placas verdes)
Duplicado de la documentación de vehículos
Duplicado del Permiso de Circulación
Duplicado de la Ficha Técnica eITV
Consulta y modificación de los datos de un vehículo
Informe de un vehículo
Consulta del distintivo ambiental
Aviso de llamadas a revisión de un vehículo
Renovación del permiso de circulación por reforma, cambio de servicio o datos
Cambios en características no reflejadas en el permiso de circulación
Cambio de domicilio fiscal
Comunicación de conductor habitual
Trámites específicos para empresas, colaboradores y profesionales
Vehículos de conducción automatizada
Pruebas o ensayos de investigación
Centros de Reconocimiento Tecnológico
Custodia electrónica de Tarjetas eITV
Arrendatarios vehículos Renting
Comunicación del conductor habitual
Informe Telemático de Vehículos
Libro Taller Electrónico
Matriculación temporal (Placas rojas)
Alta en el registro de entidades relacionadas con el vehículo histórico
Trámites específicos para administraciones
Descarga de ficheros MOVE y PADRÓN
Descarga de fichero ZBE (Zona de Bajas Emisiones)
Autorizaciones especiales de circulación
Autorizaciones complementarias de circulación (ACC)
Inicio de viaje para vehículos con ACC
Autorizaciones para tren turístico
Pruebas o ensayos de investigación
Fechas con restricciones
Circulación con nivel rojo
Usos excepcionales de la vía
Eventos deportivos y calendario
Calendario de eventos deportivos
Solicitud de un evento deportivo
Eventos de vehículos históricos
Otros eventos no deportivos en vías públicas
Obras en la vía
Inscripción en registro SIT
Trámites específicos para administraciones
Comunicación de accidentes - ARENA
Pago y actualización de tasas
Devolución del pago de tasas
Solicitud de cita previa
Registro en Sistema Cl@ve
Autorización de representaciones (REA)
Verificación de equipos, firmas y certificados
Verificación de documentos
Presentación de quejas y sugerencias
Trámites específicos para empresas, colaboradores y profesionales
Pago y actualización de tasas
Solicitud de subvenciones
Trámites específicos para administraciones
Plataforma de Intermediación de Datos
Solicitud de cita previa
Solicitud de cita previa
Online - Solicitud, consulta y anulación de cita
¿Qué debes saber?
De forma general, antes de acudir a realizar tus trámites de manera presencial a cualquiera de nuestras oficinas de Tráfico debes solicitar cita previa. Te la intentaremos facilitar lo antes posible y, al menos, dentro de los quince días siguientes al día en el que hayas hecho tu solicitud, ten en cuenta que:
La atención en nuestras oficinas está reservada para particulares y sus representantes.
Las personas de 65 años o más, pueden acudir a las oficinas para realizar cualquier tipo de gestión sin necesidad de solicitar cita previa. Nuestro personal les atenderá y explicará como hacer las gestiones de manera clara y sencilla. Consulta en nuestra web la dirección física y el horario de atención a personas de 65 años en adelante establecido en la Jefatura de tu elección y recuerda que estos horarios cambian en temporada de invierno y verano.
Las personas con problemas de motilidad que, después de acudir a los Centros de Reconocimiento de Conductores para tramitar su permiso de conducción, deban dirigirse personalmente a las Jefaturas Provinciales de Tráfico para continuar la tramitación, no necesitarán solicitar cita previa.
Empresas y otras personas jurídicas, así como sus representantes, deberán realizar sus trámites de manera electrónica.
En cualquier momento podrás consultar y anular tu cita previa desde la propia aplicación de solicitud de cita.
Aunque casi todos los trámites requieren cita previa, en algunos casos no es preciso solicitarla, sino que te atenderemos directamente en nuestras oficinas en el horario indicado para cada Jefatura u Oficina de Tráfico y que puedes consultar en este mapa. Ten presente que los horarios cambian en temporada de invierno y verano, por lo que no dejes de consultarlos antes de desplazarte. Una vez allí, solo tienes que dirigirte a los quioscos de expedición de número para que te asignen una ventanilla.
Los trámites que no necesitan cita previa son los siguientes:
Resolución de incidencias relativas a permisos de conducir devueltos y caducidad de la autorización temporal.
Presentación de escritos, alegaciones y recursos.
Mayores de 65 años para trámites en los que actúen como interesados en el horario marcado por cada oficina.
Presentación de escritos de quejas, sugerencias o felicitaciones.
Finalización de la tramitación de un permiso internacional de conducir iniciado por la Sede Electrónica.
Finalización de la tramitación del canje de permiso de conducir con terceros países con convenio, iniciado por la Sede Electrónica, una vez que la jefatura correspondiente comunique al ciudadano la necesidad de ultimar presencialmente la tramitación.
Obtención o renovación de un permiso de conducir por personas con limitaciones en sus aptitudes psicofísicas, siempre y cuando no puedan acudir a un CRC para obtener o renovar su permiso/ licencia de conducir.
Y no olvides que la DGT ofrece la posibilidad de realizar prácticamente todos nuestros trámites de manera telemática, por vías alternativas a la presencial, sin necesidad de pedir cita ni desplazarte a nuestras oficinas. Consulta nuestro catálogo de servicios telemáticos antes de pedir cita y venir a nuestros centros.
¿Quién puede realizarlo?
A partir del día 1 de marzo de 2021 la solicitud de una cita previa para ser atendido en nuestras oficinas queda reservada exclusivamente a ciudadanos (personas físicas) o sus representantes. Las empresas y colectivos obligados a relacionarse electrónicamente con la administración, así como sus representantes, deberán realizar sus trámites con la DGT únicamente de manera electrónica. Consulta nuestro catálogo de servicios para informarte de cómo realizar tu trámite online.
Si quieres autorizar a otra persona a que actúe en tu representación, además de indicarlo en el momento de completar tu solicitud de cita por internet o telefónicamente, puedes designarla a través de nuestro Registro de Apoderamientos, seleccionando el trámite para el que quieres que realice en tu nombre.
Si tu representante va a realizar el trámite de manera presencial, alternativamente al uso del registro de apoderamientos, podrá personarse con un modelo de autorización de la DGT “Otorgamiento de representación” firmado por el interesado, donde le autorice a realizar la solicitud, y se exprese su carácter gratuito.
Recuerda que, en el momento de solicitar la cita previa, se debe indicar el DNI del interesado y también el de la persona autorizada y que las empresas y personas jurídicas solo pueden realizar sus trámites de manera telemática.
Es importante que tengas en cuenta que indicar en este formulario que esa persona te va a representar no le va a eximir a ella de presentar toda la documentación debidamente acreditativa de que está autorizada por ti.
¿Qué medios tienes para solicitar, consultar o cancelar una cita?
1. Por internet, a través del servicio de cita previa, pudiendo solicitar, consultar y anular tu cita.
Para solicitar una cita por teléfono o internet, deberás:
Seleccionar la oficina en la que desees reservar la cita para realizar el trámite.
Posteriormente debes seleccionar el área de tramitación del trámite que deseas realizar.
Con estos datos te llevaremos a una página dónde, en función de la jefatura seleccionada, tendrás los distintos trámites del área existentes. Elije la opción que más se ajusta al trámite a realizar y pincha sobre el icono de "Pedir cita".
Seguidamente escoge el día y hora que deseas para la cita, conforme a la disponibilidad de la oficina elegida.
Por último rellena los datos del interesado en la tramitación y en caso de que sea otra persona la que vaya a realizar el trámite en tu nombre, los datos del representante al que has autorizado. También tendrás que introducir el correo electrónico y teléfono de contacto por si tuviéramos que avisarte de alguna eventualidad.
Al finalizar el proceso, podrás descargarte un justificante con tu cita pulsando sobre el enlace "Aquí puedes descargarte el justificante". También te mandaremos el justificante por mail a la dirección de correo que nos hayas facilitado.
Ten presente que:
Si no hay citas disponibles para el área de tramitación que necesites, no puedes solicitar cita en otra que sí tenga disponibilidad, ya que los trámites sólo son atendidos en el área indicada en la información de cada oficina.
Si no vas a poder acudir a tu cita, te pedimos que procedas a anularla para que pueda ser ocupada por otra persona que la necesite.
El día de tu cita, debes llevar tu documento nacional de identidad u otro documento oficial de identificación, como pasaporte, NIE o permiso de residencia. Se lo deberás mostrar al personal de Tráfico que te atienda. En el caso de ser un representante, tendrás que estar designado como tal por la persona interesada en nuestro Registro de Apoderamientos o llevar completado y firmado nuestro modelo de autorización “Otorgamiento de representación”, tal como te indicamos en el apartado “¿Quién puede realizarlo”.
Para consultar, modificar o cancelar una cita a través de internet, deberás:
Seleccionar la oficina dónde solicitaste la cita e indicar la fecha de la cita y el DNI de la persona que iba a realizar el trámite.
Una vez rellenado los campos, podrás consultar los detalles de la cita y anularla
Recuerda que desde la misma aplicación puedes anular en cualquier momento tu cita si no pudieras acudir por cualquier circunstancia y pedir otra.
Si te has equivocado al solicitar el día u hora, puedes anular tu cita o modificarla. Podrás solicitar una nueva cita para el mismo día, pero te pediremos que anules la que has solicitado por error.
2. Desde la app miDGT, nuestra aplicación para móviles y tablets. Tendrás la posibilidad de solicitar, consultar o cancelar una cita. Puedes consultar esta página para más información y descarga de la aplicación de manera gratuita tanto para Android como iOS.
3. Por teléfono, a través del 060. Podrás solicitar, consultar o cancelar una cita. Te facilitarán distintas opciones dentro de los días y horarios disponibles y podrás elegir la cita que más te convenga en la oficina más cercana. Dispones de este horario:
Horario de atención automática ininterrumpido 24 horas todos los días del año.
Horario de atención por un agente especializado: de lunes a viernes, de 9:00 a 18:00 horas ininterrumpidamente, excepto festivos nacionales.
Si estás en el extranjero y deseas contactar con nosotros, podrás hacerlo llamando al número de teléfono +34 902 887 060.
Accede, en el siguiente enlace, a toda la información sobre el teléfono 060.
Supuesto especial: Atención sin cita previa para personas de 65 años en adelante y personas con problemas de motilidad
Si tienes 65 años o más, tienes la opción de acudir a nuestras oficinas en el horario de atención preferente que se indica para cada Jefatura y efectuar tu trámite de manera presencial sin necesidad de solicitar cita previa. Ten en cuenta que el trámite que vengas a realizar tiene que ser para ti, no puedes actuar en nombre de otra persona. Nuestro personal te atenderá y explicará cómo hacer las gestiones fácilmente.
Las personas con problemas de motilidad que, después de acudir a los Centros de Reconocimiento de Conductores para tramitar su permiso de conducción, deban dirigirse personalmente a las Jefaturas Provinciales de Tráfico para continuar la tramitación no necesitarán solicitar cita previa, pudiendo acudir en el horario de atención preferente que se indica para cada jefatura.
Recuerda:
Consulta en nuestra web el horario de atención preferente sin cita de tu Jefatura u oficina para mayores de 65 años y personas con problemas de motilidad.
Los mayores podrán realizar cualquier trámite, excepto el canje de permisos para países con convenio. Dicho canje no puede realizarse sin cita, ya que la verificación con el país de origen del permiso obliga a realizar el trámite siempre con cita. Las personas con problemas de motilidad únicamente podrán gestionar trámites referentes a la obtención y renovación de su permiso de conducción.
El trámite debe ser para ti, no puedes venir sin cita en nombre de otra persona.
La atención en oficinas es solo para particulares, nunca para empresas.
Si tienes cualquier duda sobre nuestro servicio de atención sin cita previa para personas de 65 años o más, puedes llamar al 060 o consultar el apartado "Preguntas más frecuentes".
Coste del servicio
La solicitud de cita previa es un servicio gratuito y sin comisiones.
En el caso de solicitar la cita previa por teléfono desde el número 060, la llamada tiene un coste en función de tu operador telefónico:
Desde un teléfono fijo: el mismo coste que una llamada nacional.
Desde un teléfono móvil: el precio será el de una llamada de móvil a un número fijo nacional.
IMPORTANTE: Algunos operadores telefónicos facturan el coste de llamada al 060 como un teléfono de numeración corta. Esto significa que la llamada al 060 puede tener un coste especial no incluido en planes tipo ADSL/fibra + llamadas o similar, o planes de tarifas para móviles. De esta forma, aunque tuvieras incluidas las llamadas a números nacionales en tu plan de teléfono fijo o tengas un coste especial de llamadas nacionales en tu móvil, la llamada al 060 tendrá una tarificación que depende de tu operador en función del coste que establezca para una llamada interprovincial (sin ningún tipo de plan). Te recomendamos que te pongas en contacto con el servicio de atención al cliente de tu operador telefónico para más información.
Accede, en el siguiente enlace, a toda la información sobre el teléfono 060.
Aunque la solicitud de cita es un servicio gratuito, recuerda que la mayoría de los trámites que vayas a realizar en tu cita tienen asociado el pago de una tasa, que puedes haberla abonado previamente en cualquier entidad financiera o por internet. También puedes abonarla en la misma oficina con tarjeta bancaria. En esta página te informamos con más detalle cómo adquirir cualquier tasa.
¿Dónde está regulado?
Código SIA.
Preguntas más frecuentes
¿Para cuándo puedo solicitar cita?
La cita previa la puedes solicitar para cualquier día laborable de lunes a viernes por las mañanas y en algunas oficinas grandes incluso los jueves por la tarde. Puedes consultar los horarios de las distintas oficinas de Tráfico en el buscador de direcciones de las Jefaturas Provinciales.
Una vez que me presento con mi cita en la oficina elegida, ¿qué he de hacer?
Una vez que te persones en cualquiera de nuestras oficinas, has de dirigirte a los quioscos de expedición de número para que te asignen una ventanilla de tramitación. Si tienes cualquier duda, te puedes dirigir a los puestos de información que tenemos a tu disposición y te ayudarán en tu tramitación.
¿Puedo escoger fecha y hora en que me atenderán?
Puedes elegir tu cita entre aquellas fechas y horas que estén disponibles en la oficina a la que quieras acudir. Intenta llegar puntual a tu cita. En el caso de que se pase tu turno, es probable que no te podamos atender.
¿Cuántas citas puedo solicitar?
Únicamente podrás reservar 1 cita a tu nombre. Si quieres reservar otra cita, te pediremos que anules tu cita anterior.
Si eres un profesional que necesita realizar múltiples trámites con frecuencia, consulta en nuestras oficinas los requisitos para registrarte como un colaborador habitual.
Si no dispongo de cita previa y me presento en una oficina, ¿me pueden atender?
A menos que tengas 65 años o más, o tengas problemas de motilidad, no es posible realizar un trámite presencialmente en una oficina sin tener asignada una cita. En caso de tener 65 años o más, puedes acudir sin cita, pero antes te aconsejamos que consultes en nuestra web el horario de atención en tu Jefatura.
Las personas con problemas de motilidad que, después de acudir a los Centros de Reconocimiento de Conductores para tramitar su permiso de conducción, deban dirigirse personalmente a las Jefaturas Provinciales de Tráfico para continuar la tramitación no necesitarán solicitar cita previa, pudiendo acudir en el horario que establezca cada Jefatura.
En el caso de acudir sin cita por tener 65 años o más, ¿tengo que ir a alguna hora concreta para ser atendido?
Sí, dependiendo de la oficina a la que acudas, el horario de atención sin cita para mayores de 65 puede variar. Consulta en nuestra web el horario de atención en tu Jefatura para mayores de 65 años sin cita. Nuestro personal te atenderá y explicará cómo hacer las gestiones fácilmente.
En el caso de acudir sin cita por tener 65 años o más, ¿tengo que llamar por teléfono antes?
No es necesario, puedes venir sin avisar, pero antes consulta en nuestra web el horario de atención en tu Jefatura.
En el caso de acudir sin cita por tener 65 años o más, ¿puedo hacer un trámite de otra persona, por ejemplo mi hijo?
No, si vienes sin cita, solo podremos atenderte si vienes a hacer trámites para ti o tus vehículos. Si quieres hacer un trámite en nombre de otra persona, tendrás que hacerlo solicitando cita previa o por internet.
¿Hay algún trámite que no pueda realizar presencialmente sin cita en caso de tener 65 años o más?
Puedes realizar cualquier trámite excepto el canje de permisos para países con convenio. Dicho canje no puede realizarse sin cita, ya que la verificación con el país de origen del permiso obliga a realizar el trámite siempre con cita.
¿Puedo acudir con o sin cita a hacer un trámite de mi empresa?
No. Independientemente de tu edad, la atención en nuestras oficinas es solo para particulares. Los trámites de empresas se tienen que realizar obligatoriamente a través de internet.
¿Hay algún trámite que no requiera cita previa?
Sí, para algunos trámites no te requerimos la solicitud de cita previa. Te atendemos en cualquier oficina y sólo tienes que dirigirte a los quioscos de expedición de número para que te asignen una ventanilla de atención.
La atención a ciertos colectivos profesionales, como autoescuelas, centros médicos, etc., se realizará también al margen del sistema de cita previa.
Para algunos trámites no te requerimos cita previa, te atenderemos directamente en nuestras oficinas, es el caso de:
Resolución de incidencias relativas a permisos de conducir devueltos y caducidad de la autorización temporal.
Presentación de escritos, alegaciones y recursos.
Mayores de 65 años para trámites en los que actúen como interesados en el horario marcado por cada oficina.
Presentación de escritos de quejas, sugerencias o felicitaciones.
Finalización de la tramitación de un permiso internacional de conducir iniciado por la Sede Electrónica.
Finalización de la tramitación del canje de permiso de conducir con terceros países con convenio, iniciado por la Sede Electrónica, una vez que la jefatura correspondiente comunique al ciudadano la necesidad de ultimar presencialmente la tramitación.
Obtención o renovación de un permiso de conducir por personas con limitaciones en sus aptitudes psicofísicas, siempre y cuando no puedan acudir a un CRC para obtener o renovar su permiso/ licencia de conducir.
Antes de acudir a la Jefatura, recuerda que puedes realizar todos los servicios desde internet o por otras vías alternativas. Consulta nuestro catálogo de servicios para más información.
A partir del día 1 de marzo de 2021, las empresas y colectivos obligados a relacionarse electrónicamente con la administración, así como sus representantes, deberán realizar sus trámites con la DGT únicamente de manera electrónica. La cita previa para ser atendido en nuestras oficinas queda reservada exclusivamente a ciudadanos y sus representantes.
Recuerda que la DGT ofrece la posibilidad de realizar sus trámites de manera telemática, sin necesidad de pedir cita ni desplazarte a nuestras oficinas. Consulta nuestro catálogo de servicios.
Puedes llamar al 060 si necesitas más información. Ayuda
Horario de atención automática: Ininterrumpido, 24 horas todos los días del año.
Horario de atención por un agente especializado: De lunes a viernes de 9.00 a 18.00 horas, excepto festivos nacionales.
Si estás en el extranjero y deseas contactar con nosotros podrás hacerlo llamando al número de teléfono +34 902 887 060.
Descarga de impresos
Impreso para trámites de conductores
Impreso para trámites de vehículos
Impreso de cambio de titularidad y notificación de venta de vehículos
Impreso de otorgamiento de representación
Listado de jefaturas y oficinas por provincias
¿Cómo funciona el permiso por puntos?
¿Qué hacer si has recibido una multa?
Danos tu opinión
Te puede interesar
Paga tu multa
Consulta y justificante de puntos
Pago de tasas
Cambio de dirección para notificaciones
Identifica al conductor que conducía tu coche
Registro de apoderamientos
Presenta una alegación o recurso
Enlaces pie horizontal
Catálogo de servicios
Calendario días inhábiles
Política de cookies
Política de privacidad
Guía de navegación
Información del tráfico
Cita previa en Jefaturas
Sobre la Sede
Contacta con la sede electrónica
¿Tienes alguna sugerencia?
Copyright © DGT 2026. Todos los derechos reservados.
011 Estado del Tráfico
060 Admin. Gral. del Estado
C/ Josefa Valcarcel, 28 - 28027 Madrid-España
Selecciona la oficina donde quieres pedir cita
Las Palmas-Gran Canaria
Madrid-Alcalá de Henares
S.C. de Tenerife
S.C. de Tenerife-La Palma