Sede electrónica Secretaría de Estado de Administraciones Públicas - Ministerio de Hacienda y Administraciones Públicas
Ir al contenido
Funcionarios de admón. local con habilitación de carácter nacional
Autorizaciones tramitadas en Delegaciones y Subdelegaciones
Cooperación Transfronteriza y Territorial
Calidad en las AA.PP.
Programa de reconocimiento: Premios y Certificaciones
Régimen de Incompatibilidades
Solicitudes de régimen incompatibilidades en https://sede.funciona.gob.es apdo.Mis servicios de RRHH
Procedimientos tramitados en las Oficinas de Extranjería en cada provincia.
Bibliotecas y Archivos
Bibliotecas y Archivos
Otros Trabajo e Inmigración
Salarios de Tramitación,
Certificado de Emigrante Retornado,
Las declaraciones y comunicaciones de altos cargos se encuentran en https://sede.funciona.gob.es
Derecho de reunión y manifestación
Quejas y sugerencias
Recursos, reclamaciones y peticiones
Cita previa de extranjería
Cita previa de extranjería
Cita previa de extranjería
TÍTULO DEL PROCEDIMIENTO:
Cita previa de extranjería
SUMARIO:
Cita previa para la presentación de autorizaciones en las oficinas de extranjeros.
ÓRGANO RESPONSABLE:
Cita previa para trámites en oficinas de extranjería: Delegaciones y Subdelegaciones del Gobierno
Cita previa para trámites ante el Cuerpo Nacional de Policía: Ministerio del Interior (Dirección General de la Policía)
CORREO ELECTRONICO DE CONTACTO DE LOS RESPONSABLES DEL CONTENIDO DE LA PAGINA:
Para trámites ante oficinas de extranjería : Oficina de extranjeros de la provincia correspondiente
Para trámites ante el Cuerpo Nacional de Policía: Dependencias de la Policía Nacional de la provincia correspondiente
INSTRUCCIONES DEL PROCEDIMIENTO:
Cita previa para la presentación de solicitudes en las oficinas de extranjería.
Autorizaciones de trabajo y residencia por cuenta ajena inicial: La solicitud debe ser realizada por el empleador o su representante autorizado.
Autorizaciones de reagrupación familiar: La solicitud de cita debe ser realizada por el reagrupante o su representante autorizado.
Autorizaciones de residencia de menores o incapacitados: La solicitud debe ser realizada por el padre o la madre o el representante legal (no es necesaria la presencia del menor).
Resto de autorizaciones: La solicitud de cita debe ser realizada por el ciudadano extranjero o su representante autorizado.
REQUISITOS TÉCNICOS DEL PROCEDIMIENTO:
Para utilizar este servicio es IMPRESCINDIBLE que su ordenador y su navegador Web cumplan con los requisitos técnicos
En cumplimiento del artículo 13 del Reglamento (UE) 2016/679 general de protección de datos, de 27 de abril de 2016 (RGPD) se informa de que los datos personales facilitados corresponden al tratamiento de datos de la Actividad Cita previa, incluida en el Registro público de Actividades de Tratamiento (RAT) puesto a disposición a través de la web del Ministerio de Política Territorial y Función Pública, en el siguiente enlace web: http://www.mptfp.gob.es/portal/ministerio/proteccion-datos/rat.html para el ejercicio de potestades públicas.
Puede ejercitar sus derechos de acceso, rectificación, supresión y portabilidad de sus datos, de limitación y oposición a su tratamiento, así como a no ser objeto de decisiones basadas únicamente en el tratamiento automatizado de sus datos, cuando procedan, a través del siguiente enlace web: http://www.mptfp.gob.es/portal/ministerio/proteccion-datos/ejercicio-derechos.html. El derecho a presentar una reclamación podrá ejercerlo ante la Agencia Española de Protección de Datos.
Calendario de días inhábiles
Información y verificación de los certificados
Validación de documentos electrónicos (CVE)
Oficinas de registro - Cl@ve
Oficinas de registro
Registro Electrónico General de la AGE
Consulta de unidades y oficinas en DIR3
Consultas dirigidas a las Oficinas de Extranjería
¿Necesitas ayuda?
Consulte nuestra sección de preguntas frecuentes, envíe una incidencia a nuestro servicio técnico
Enlaces de interés
Oficinas de atención al ciudadano
Canal de difusión de la Administración Pública que centraliza información sobre administra
Agencia Española de protección de datos
Acceso al Boletín Oficial del Estado (BOE) y al Boletín Oficial de Registro Mercantil
Información sobre el DNI electrónico: guía, autoridades de validación, ayuda...
Mº Política Territorial y Memoria Democrática
Página oficial del Ministerio de Política Territorial y Memoria Democrática
Reutiliza la información pública
Mº Hacienda y Función Pública
Página oficial del Ministerio de Hacienda y Función Pública
Cooperación transfronteriza y territorial
Calidad en las aa.pp.
Régimen de incompatibilidades
Bibliotecas y archivos
Otros trabajo e inmigración
Derecho de reunión y manifestación
Quejas y sugerencias
Recursos, reclamaciones y peticiones
Calendario de días inhábiles
Información y verificación de los certificados
Validación de documentos electrónicos (CVE)
Oficinas de registro - Cl@ve
Oficinas de registro
Registro Electrónico General de la AGE
Consulta de unidades y oficinas en DIR3
Consultas dirigidas a las Oficinas de Extranjería
Quejas y sugerencias
Normativa reguladora de la sede
Cartas de servicios
Cargando...
© Administraciones Públicas