Este sitio web utiliza cookies para que tengas una mejor experiencia de usuario. Las cookies no se utilizan para recoger información de carácter personal. Para más información consulta nuestra política de cookies.
Ir al contenido principal
Ir a página resultados de búsqueda
Buscar en el portal
Informe de tu vida laboral
Tesorería de la Seg. Social
Vida laboral e informes
Informe de tu vida laboral
Informe de tu vida laboral
Informe de tu vida laboral
Consulta todas tus situaciones de alta y baja en los distintos regímenes de la Seguridad Social y el número de días que has estado en alta.
Consultar vida laboral
Consultar como apoderado
Ten en cuenta
Si no has estado de alta en la Seguridad Social no podrás obtener este informe.
No podrás consultar periodos en el extranjero, los correspondientes al servicio militar o a la prestación social sustitutoria.
Puedes solicitarlo en cualquier momento. Obtendrás la información actualizada a esa fecha
A quién va dirigido
Si estás de alta en la Seguridad Social o lo has estado alguna vez a lo largo de tu vida y quieres consultar o necesitas acreditar estas situaciones.
Qué puedes hacer
Consultar todas tus situaciones de alta y baja en los distintos regímenes de la Seguridad Social.
Obtener un informe en PDF de tu vida laboral completa o acotada según tu búsqueda.
Solicitar la incorporación o modificación de datos si detectas errores.
Solicitar el envío del informe de vida laboral al domicilio que has comunicado a la Tesorería General de la Seguridad Social desde Recibir informe en mi domicilio.
Podrás consultar el estado de la solicitud a través de Consulta de estado de solicitud de informes.
Si no dispones de identificación electrónica
Será necesario rellenar tus datos personales, un selfie y adjuntar una fotografía de tu documento de identidad.
¿Necesitas ayuda?
Consulta videos explicativos, tutoriales y documentación útil.
Elige tu método de identificación
Opciones del método de identificación
Tengo Cl@ve Permanente, Cl@ve Móvil, DNIe, Certificado Electrónico o Vía SMS.
Ninguno de los anteriores
Puedes tramitar de forma más ágil con un método de identificación electrónica. Consulta cómo puedes obtener uno
¿Te ha parecido útil esta página?
Puntúa la claridad y utilidad de la información del 1 al 5 *
¿Has encontrado lo que buscabas? *
No estoy seguro
* Campos obligatorios
Muchas gracias por ayudarnos a mejorar
Servicios de la Tesorería
Vida laboral e informes
Altas, bajas y modificaciones
Consulta de pagos y deudas
Empleo de hogar
Alumnos en prácticas
Gestionar tus trámites nunca fue tan fácil
Regularización anual de cuotas de Trabajo Autónomo
Política de Cookies
Copyright © Seguridad Social . Todos los derechos reservados