Si no consigue cita con su profesional sanitario, utilice la opción PEDIR CITA – ÁREA ADMINISTRATIVA, y el personal de la Unidad de Admisión del Centro ...
Cita Previa con su Centro de Salud
Si no consigue cita con su profesional sanitario, utilice la opción PEDIR CITA – ÁREA ADMINISTRATIVA, y el personal de la Unidad de Admisión del Centro ...
Visítanos en TwitterEste enlace se abrirá en una ventana nueva.
Visítanos en FacebookEste enlace se abrirá en una ventana nueva.
Visítanos en YoutubeEste enlace se abrirá en una ventana nueva.
Información útil sobre salud y servicios para el ciudadano
Salud integral de la mujer
Salud y estilos de vida
Salud materno infantil
Salud de los mayores
Salud del viajero
Enfermedades y problemas de salud
Escuela de Pacientes
Asociaciones de pacientes
Lista de espera
Derechos y deberes
Castellanos y Leoneses en el exterior
Asistencia sanitaria transfronteriza
Prestaciones y ayudas
Farmacia y medicamentos
Urgencias y emergencias
Donaciones y trasplantes
Actuaciones financiadas con fondos europeos
Enlaces de Interés
Cita Previa con su Centro de Salud
Carpeta del Paciente
Acceso a la Historia Clínica Digital del Sistema Nacional de SaludEste enlace se abrirá en una ventana nueva.
Buscadores de recursos sanitarios
Centros, Servicios y Establecimientos sanitarios
Reclamaciones y sugerencias
Registro de Instrucciones Previas
Hazte donante de órganos
Trámites electrónicos Consejería de SanidadEste enlace se abrirá en una ventana nueva.
Certificación espectáculos taurinos
Formación, empleo y más para el profesional sanitario
Formación y empleo
Portal de formaciónEste enlace se abrirá en una ventana nueva.
Portal del medicamentoEste enlace se abrirá en una ventana nueva.
Biblioteca sanitaria online
Prevención de Riesgos Laborales Sacyl
Jornadas y eventos
Estrategias y programas
Programas y Guías Clínicas
Portal de Investigación
Portal de Investigación e Innovación en Terapias Avanzadas (en construcción)
Portal de Calidad y Seguridad del Paciente
Eutanasia. Prestación de Ayuda para Morir
Registro de Instrucciones Previas
Atención a Crónicos
Cartera de Servicios
Violencia de Género
Abordaje Integral del Dolor
Donaciones y Trasplantes
Excelencia en Cuidados
Protocolos de Indicación Enfermera
Procesos Organizativos en Atención Primaria
Compromiso por la Calidad de las Sociedades Científicas
Salud del Viajero
Red centinela sanitaria
Enfermedades cardiovasculares en Castilla y León
Información institucional y para empresas
Ordenación del Sistema Sanitario
Órganos de dirección y participación
Datos de contacto
Catálogo de prestaciones
Planes y estrategias
Resumen Bocyl Legislación Sanitaria
Estrategia Regional de Desarrollo Sostenible
Conciertos de asistencia sanitaria
Estándares de ingeniería y arquitectura
Estándares de integración
Registro de desfibriladores
Conjunto Mínimo Básico de Datos (CMBD)
Centros, Servicios y Establecimientos sanitarios
Cita Previa con su Centro de Salud
Cita Previa con su Centro de Salud
Si no consigue cita con su profesional sanitario, utilice la opción PEDIR CITA – ÁREA ADMINISTRATIVA, y el personal de la Unidad de Admisión del Centro de Salud se pondrá en contacto con usted lo antes posible
Solicitud de cita previa por internet
Galería de imágenes
Sacyl ConectaImagen en alta resolución. Este enlace se abrirá mediante lightbox, puede haber un cambio de contexto.
CANALES AP (para portal)Imagen en alta resolución. Este enlace se abrirá mediante lightbox, puede haber un cambio de contexto.
Información general de cómo solicitar, consultar o anular su cita
Centros adscritos al sistema de Cita Previa
SACYL CONECTA para iPhone y Android. Aplicación oficialSACYL pone a disposición de los usuarios esta aplicación que facilita el acceso a la gestión de citas con su Centro de Salud, documentación clínica y más servicios e información.
Información sobre solicitud de cita: Teléfono
Solicitud de cita previa por internet Este enlace se abrirá en una ventana nueva.
Qué es SACYL conecta 749 KB (3 páginas)
También te puede interesar...
Carpeta del Paciente
Reclamaciones y sugerencias
Registro de Instrucciones Previas
Hazte donante de órganos
Acceso a la Historia Clínica Digital del Sistema Nacional de Salud (nodo Sanidad Castilla y León) Enlace a una aplicación externa.
Buscadores de recursos sanitarios
Mapa de centros de salud
Castilla y León
Mapa de centros de salud
Ir al mapa
Ir al buscadorEste enlace se abrirá en una ventana nueva.
JUNTA DE CASTILLA Y LEÓN - CONSEJERÍA DE SANIDADDirección: Paseo de Zorrilla 1, 47007, Valladolid
Pie - Principal
TransparenciaEste enlace se abrirá en una ventana nueva.
Pie - Servicios
Protección de Datos
Visítanos en TwitterEste enlace se abrirá en una ventana nueva.
Visítanos en FacebookEste enlace se abrirá en una ventana nueva.
Visítanos en YoutubeEste enlace se abrirá en una ventana nueva.
Copyright 2018 - Junta de Castilla y León - Consejería de Sanidad