Tablón de anuncios
Clave Id Electrónica
Mis expedientes administrativos
Información importante sobre cookies
Este sitio web utiliza cookies para que usted tenga una mejor experiencia de usuario. Las cookies no se utilizan para recoger información de carácter personal. Para más información consulte nuestra política de cookies.
Ir al contenido
Ir a sub-enlaces
Desplegar menú móvil
Desplegar campo de búsqueda
Sugerencias y quejas
perfil de usuario
¿Seguro que quieres cerrar la sesión?
Va a abandonar el portal. Si se ha identificado con certificado le recomendamos que cierre su navegador
No cerrar sesión
Informes y Certificados
Variación de Datos
Afiliación, Inscripción y Modificaciones
Impugnaciones ante la TGSS
Régimen Especial del Mar
Cita previa para prestaciones y otras gestiones
Informes y Certificados
Afiliación, Inscripción y Modificaciones
Impugnaciones ante la TGSS
Administraciones y Mutuas
Administraciones y Mutuas
Cesión de datos para las Administraciones Públicas
Impugnaciones ante la TGSS
PREMI@ss. Administración Mutua
PREMI@ss. Firma Mutua
SERP@. IGSS Equipo Auditoria
SERP@. IGSS Organismo Auditado
TRACI@ss. Administracion Mutua
TRACI@ss. Administracion Entidades
TRACI@ss. Firma Mutua
TRACI@ss. Firma Entidades
TRACI@ss. Subdirección General Control Financiero
TRACI@ss. Subdirección General Contabilidad
SARA. IGSS Organismo Auditado
Valore este contenido
Encuesta de satisfacción
Califique esta página o el trámite relacionado. *
Valoración con estrellas
¿Ha encontrado lo que buscaba o ha conseguido completar el trámite que deseaba realizar? *
Valoración grado satisfacción
Su valoración será tratada de forma anónima.
* Campos obligatorios
Gracias por su participación
Juntos podemos seguir mejorando este Portal
Informes y Certificados
Variación de Datos
Afiliación, Inscripción y Modificaciones
Impugnaciones ante la TGSS
Régimen Especial del Mar
Cita previa para prestaciones y otras gestiones
Cita previa para prestaciones y otras gestiones
Obtener cita previa para pensiones y otras prestaciones (INSS). Sin certificado
Cita previa para prestaciones y otras gestiones
Cita previa para prestaciones y otras gestiones
Obtener cita previa para pensiones y otras prestaciones (INSS). Sin certificado
SOLICITUD DE PRESTACIONES SIN DESPLAZAMIENTOS
Puede presentar su solicitud de prestaciones sin necesidad de desplazarse.
Le recomendamos que realice su trámite, siempre que disponga de DNI-electrónico, certificado electrónico o contraseña cl@ve, a través del portal Tu Seguridad Social o a través de nuestra Sede Electrónica.
En caso de no disponer de certificado electrónico o de usuario cl@ve, puede solicitarlo presencialmente obteniendo cita previa a través de la Sede Electrónica de la Seguridad Social, pinchando en Ciudadanos, Cita previa para pensiones y otras y otras gestiones y Acceso al servicio sin certificado.
Recuerde que también puede solicitar cita previa para atención telefónica o presencial del INSS en el 901 10 65 70 / 91 541 25 30 .
Tenga en cuenta que para obtener el certificado digital, antes de acudir a la oficina deberá obtener un código de solicitud en la página web de la FNMT y aportarlo en la oficina el día de la cita.
Además, si no dispone de certificado o usuario cl@ve puede utilizar el servicio “Solicitud y trámites de prestaciones de la Seguridad Social (Instituto Nacional de la Seguridad Social)" para remitirnos su solicitud. Para ello, envíenos cumplimentado el modelo oficial de la solicitud que desee realizar, que puede descargar en el apartado Formularios y modelos de nuestra WEB.
También ponemos a su disposición dentro de las opciones de cita, el servicio de atención  telefónica mediante cita,  donde nos pondremos en contacto con usted en el día y hora fijada para proporcionarle la información o el trámite que solicite sin que tenga que desplazarse a nuestras oficinas o, si es imprescindible, facilitarle una cita en nuestros Centros. Para ello, solicite una cita previa tal y como se ha explicado anteriormente y seleccione la opción de atención telefónica.
Puede encontrar información general y sobre nuestros servicios en el asistente ISSA en la página inicial de nuestra WEB y en el apartado de consultas de la misma.
También puede utilizar nuestros teléfonos de información 901 16 65 65 y 915 42 11 76. En el número 020 puede obtener información sobre el Ingreso Mínimo Vital. Le rogamos un uso responsable de estos teléfonos, solo para cuestiones importantes y urgentes.
ANTES DE SOLICITAR SU CITA, POR FAVOR LEA ESTE MENSAJE
Con este servicio, se puede obtener y gestionar una cita previa para trámites relacionados con prestaciones en los Centros de Atención e Información de la Seguridad Social (CAISS) del Instituto Nacional de la Seguridad Social. Recuerde que también puede realizar sus gestiones electrónicamente, sin desplazarse y en cualquier momento, con certificado digital o clave en esta Sede Electrónica o, si no dispone de ningún método de identificación, en “Solicitud y trámites de prestaciones de la Seguridad Social” (https://tramites.seg-social.es/). Asimismo, dispone del teléfono de información 901 16 65 65 o puede enviarnos por escrito sus consultas.
Acerca de este trámite
A quién va dirigido
A todos los ciudadanos que deseen obtener cita previa para pensiones y otras prestaciones.
Qué permite realizar
Obtener Cita Previa para pensiones y otras prestaciones.
Si se trata de un representante profesional, por favor, consulte el apartado "A tener en cuenta".
Qué necesita para realizarlo
Completar la información que el formulario electrónico va solicitando.
A tener en cuenta
Recuerde que, además de en las oficinas, podemos atenderle en:
Canal telemático (servicios disponibles las 24h los 365 días del año):
Para trámites: Sede electrónica y el espacio Tu Seguridad Social.
Sin forma de identificación electrónica: Solicitud de trámites de prestaciones de la Seguridad Social
Canal telefónico:
Teléfonos de información general del Instituto Nacional de la Seguridad Social (INSS) 901 16 65 65 y  915 42 11 76 de 9 a 20 horas, de lunes a viernes no festivos) +info.
Para rellenar el formulario de forma correcta, debe tener en cuenta:
Los campos marcados con * son obligatorios.
El formulario para "Obtener Cita Previa" consta de varios pasos en los que se requieren los datos necesarios para concertar la cita para pensiones y otras prestaciones.
Si precisa ayuda para la cumplimentación del formulario, consulte la "Guía para Obtener, Consultar o Eliminar Cita Previa sin certificado digital" o la "Guía para Obtener, Consultar o Eliminar Cita Previa con certificado digital".
Antes de solicitar una cita, consulte los distintos motivos que le ofrecemos para elegir el que mejor se adapte a sus necesidades. Procuraremos dedicarle el tiempo necesario en la cita obtenida para resolver todos sus asuntos.
Para ampliar información de los CAISS podrá consultar el directorio de Oficinas de la Seguridad Social. Si en el CAISS donde desea ser atendido no consigue obtener cita previa, puede concertar su visita en otro centro. En caso de necesidad puede personarse en cualquiera de los CAISS.
Cuando se solicite por representantes profesionales (Gestorías, Abogados, Graduados Sociales, etc.) deberán tener en cuenta:
Que deberán acceder con certificado digital.
Que de acuerdo con la Ley de Procedimiento, deberán utilizar preferentemente los servicios electrónicos disponibles para la presentación de solicitudes y documentos.
Recibirá un mail con los datos de su cita.
Una vez obtenida la cita, debe acudir al centro seleccionado el día y la hora indicados.
Para acceder a este servicio compruebe los
necesarios.
nombre del documento
fecha de publicación
INSS: Cita Previa Guía sin certificado electrónico
(PDF, 1348 Kb)
INSS. Cita Previa Guía con certificado electrónico
(PDF, 1494 Kb)
Para tu interés...
Web de la Seguridad Social
Tu Seguridad Social
Carta de servicios
Normativa y legislación
Fecha y hora oficial
Servicios de verificación
Copyright © Seguridad Social 2026. Todos los derechos reservados.
Política de Cookies
Informes y Certificados
Variación de Datos
Afiliación, Inscripción y Modificaciones
Impugnaciones ante la TGSS
Régimen Especial del Mar
Cita previa para prestaciones y otras gestiones
Informes y Certificados
Afiliación, Inscripción y Modificaciones
Impugnaciones ante la TGSS
Administraciones y Mutuas
Cesión de datos para las Administraciones Públicas
Impugnaciones ante la TGSS
PREMI@ss. Administración Mutua
PREMI@ss. Firma Mutua
SERP@. IGSS Equipo Auditoria
SERP@. IGSS Organismo Auditado
TRACI@ss. Administracion Mutua
TRACI@ss. Administracion Entidades
TRACI@ss. Firma Mutua
TRACI@ss. Firma Entidades
TRACI@ss. Subdirección General Control Financiero
TRACI@ss. Subdirección General Contabilidad
SARA. IGSS Organismo Auditado
Portal Tu Seguridad Social
Sugerencias y quejas