Acude siempre con cita previa para ser atendido de forma presencial en tu oficina de prestaciones, por los protocolos de seguridad y salud ante la Covid-19.
¿Acepta nuestras cookies y políticas de privacidad?
Su privacidad es importante para nosotros. Por ello, le informamos que utilizamos cookies propias y de terceros para realizar análisis de uso y medición de nuestra web con el fin de personalizar contenidos, así como proporcionar funcionalidades a las redes sociales o analizar nuestro tráfico. Para seguir aceptando o modificar la configuración de nuestras cookies.
Política de cookies
Cookies estrictamente necesarias
Cookies de preferencia o personalización
Cookies de análisis o de medición
Política de cookies
Su privacidad es importante para nosotros
Las cookies son archivos de texto muy pequeños que se almacenan en su ordenador cuando visita un sitio web. Utilizamos cookies para diversos fines y para mejorar su experiencia en línea en nuestro sitio web (por ejemplo, para recordar los datos de acceso a su cuenta).
Usted puede cambiar sus preferencias y rechazar que se almacenen ciertos tipos de cookies en su ordenador mientras navega por nuestro sitio web. También puede eliminar las cookies ya almacenadas en su ordenador, pero tenga en cuenta que la eliminación de las cookies puede impedirle utilizar partes de nuestro sitio web.
Cookies estrictamente necesarias
Estas cookies son esenciales para proporcionarle los servicios disponibles a través de nuestro sitio web y para permitirle utilizar ciertas características de nuestro sitio web.
Sin estas cookies, no podemos ofrecerle determinados servicios en nuestro sitio web.
Cookies de preferencia o personalización
Estas cookies se utilizan para ofrecerle una experiencia más personalizada en nuestro sitio web y para recordar las elecciones que hace cuando utiliza nuestro sitio web.
Por ejemplo, podemos utilizar cookies de funcionalidad para recordar sus preferencias de idioma o recordar sus datos de acceso.
Cookies de análisis o de medición
Estas cookies se utilizan para recopilar información con el fin de analizar el tráfico de nuestro sitio web y cómo lo utilizan los visitantes.
Por ejemplo, estas cookies pueden rastrear cosas como el tiempo que usted pasa en el sitio web o las páginas que visita, lo que nos ayuda a entender cómo podemos mejorar nuestro sitio web para usted.
La información recopilada a través de estas cookies de análisis o medición no identifica a ningún visitante individual.
Política de cookies
Una cookie es un fichero que se descarga en el ordenador, smartphone o tablet al acceder a determinadas páginas web. Las cookies permiten almacenar y recuperar información sobre los hábitos de navegación que se efectúa desde dicho equipo. El navegador del usuario memoriza cookies en el disco duro solamente mientras permanece abierta la sesión. Las cookies no contienen ninguna clase de información personal específica, y la mayoría se borra del disco duro al finalizar la sesión de navegador (las denominadas cookies de sesión).
La mayoría de los navegadores acepta como estándar las cookies y, con independencia de las mismas, permite o impide en los ajustes de seguridad las cookies temporales o memorizadas.
¿Qué tipos de cookies utiliza este sitio web?
Análisis: permiten cuantificar el número de usuarios y así realizar la medición y análisis estadístico de la utilización que hacen del servicio ofertado. Para ello se analiza tu navegación en nuestro sitio web con el fin de mejorar la oferta de productos o servicios que te ofrecemos.
En particular, este sitio web utiliza Google Analytics, un servicio analítico de web prestado por Google, Inc. con domicilio en los Estados Unidos y sede central en 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, California 94043. Para la prestación de estos servicios, Google Analytics utiliza cookies que recopilan la información, incluida la dirección IP del usuario, que será transmitida, tratada y almacenada por Google en los términos fijados en la web www.google.com, incluyendo la posible transmisión de dicha información a terceros por razones de exigencia legal o cuando dichos terceros procesen la información por cuenta de Google.
SEPE.es también usa Microsoft Clarity como herramienta de Analytica. Clarity es una cookie de tipo analítica y permite analizar el comportamiento de los usuarios en nuestra web, a través de reproducciones de sesiones y mapas de calor. Clarity cumple con el Reglamento General de Protección de Datos como un responsable de tratamiento. Si quiere conocer más sobre la Declaración de Privacidad de Microsoft, accede aquí (https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=521839). Microsoft Clarity no muestra ninguna información personal a nuestro organismo.
El Servicio Público de Empleo Estatal no se hace responsable del contenido de las políticas de privacidad de los terceros incluidos en esta política de cookies. En este enlace puedes leer el aviso legal y la política de privacidad de SEPE.es.
Si tienes dudas sobre esta política de cookies puedes contactar con el SEPE
Utilice los cursores para navegar por el menú principal
Procedimientos y servicios
Identificación y titularidad
Guía de navegación
Política de Cookies
Aviso Legal de la Sede Electrónica
Quejas y sugerencias
Fecha y hora oficial
Procedimientos y servicios
Identificación y titularidad
Guía de navegación
Política de Cookies
Aviso Legal de la Sede Electrónica
Quejas y sugerencias
Buscar en...
Enlace a home
Procedimientos y servicios
Protección por desempleo
Protección por desempleo
Otros trámites y procedimientos
Protección por desempleo
Otros trámites y procedimientos
Imprescindible para atención en oficina de prestaciones
Se recuerda que, para la solicitud de prestaciones, es necesaria la inscripción PREVIA como demandante de empleo ante el Servicio Público de Empleo de su Comunidad Autónoma.
Si en los 180 días anteriores al reconocimiento de la prestación ha estado inscrito/a, en algún momento, como demandante de empleo, su inscripción se realizará de forma automática.
Si no cumple este requisito o ha modificado su domicilio deberá acudir al Servicio Público de Empleo de su comunidad autónoma con anterioridad a la cita de la oficina de prestaciones.
Le recordamos que puede realizar sus trámites de manera sencilla, ágil y segura, de forma electrónica (sin acudir a la oficina):
Sin firma electrónica, a través del Formulario de presolicitud y tr@mites.
Si dispone de DNI electrónico, certificado digital o usuario cl@ve, en nuestra sede electrónica.
Para trámites relacionados con su demanda de empleo, consulte al servicio público de empleo de su Comunidad Autónoma. Pinche aquí: tramites demanda.
Iniciar Solicitud / Anular Cita
Quejas y Sugerencias
Red territorial de Oficinas
Servicio Público de Empleo Estatal
Sistema Nacional de Empleo
SEPE - Todos los derechos reservados